Новости
26 марта, вторник
13:58
Правительство подготовит проект об освобождении онлайн-кинотеатров от уплаты НДС

12:24
Австралийский сервис международных переводов для бизнеса Airwallex привлёк $100 млн от DST Global Юрия Мильнера и других

12:00
«Яндекс» переименовал сервис доставки продуктов с рецептами «Партия еды» в «Яндекс.Шеф»

10:22
McDonald’s приобрела израильский стартап Dynamic Yield с инвестициями фонда «Сбербанка»

Пост
1
тайтл: «Яндекс» переименовал сервис доставки продуктов с рецептами «Партия еды» в «Яндекс.Шеф»

подпись: Наборы и цены пока остались прежними, но компания уже готовит изменения.

картинка: post-img.png

2
тайтл: Проработка окружения в геймдеве: собираем первую игровую сцену

подпись: нет

картинка: post-img-2.png

3
тайтл: Продукты в онлайне: как перестать бояться и начать заказывать

подпись: Основатель сервиса доставки комментирует преимущества онлайн-покупок и основные опасения покупателей.
                    
картинка: нет

Комментарии
1
Максим Бескровный
Минуту назад
Как вариант, CloudFlare тоже дает бесплатные сертификаты, да и купить полноценный можно сегодня за 10-15…

Австралийский сервис международных переводов для бизнеса Airwallex… (#)

картинка: ava.png

2
Денис Сластухин
Минуту назад
Пишите в чат в Telegram и они спокойно отвязывают. Мне так и сделали. Потом заходите в приложение и…

«Яндекс» переименовал сервис доставки продуктов с рецептами «Партия…

картинка: ava.png

3
Альберт Штерн
Минуту назад
С пылу с жару

«Яндекс» переименовал сервис доставки продуктов с рецептами «Партия…

картинка: ava.png

4
Sergei Timofeyev
2 минуты назад
На очереди покупка igoods. Интеграция с Едадилом и переименование в Яндекс.Продукты)

Почему Битрикс - идеальное решение для интернет-магазина

картинка: ava.png

5
Виталий Лукьянченко
2 минуты назад
Я имею ввиду, что оно может нормально работать не только когда покупателей больше чем товаров.

Epoch8.co — рекомендательная система для интернет-магазина на основе…

картинка: ava.png